Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Осы жерден ашыңыз!))
((Қазір құтылу жоқ))
(Рыцарь)((Патша!)) (Рыцарь)((Патша!))
((Элизабет, қашып кетіңіз))
(Элизабет)((Мен жалғыз қалғым келмейді! Әкем менімен бірге келуі керек))
(Патша)((Әкесі жақсы)) ((Бірақ...))
((Қасиетті Рыцарлар келгенге дейін))
((Biri Bili Bili!)) ((Boom!))
Уау! ))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Әңгімелеу) <Әулие рыцарьлар төңкеріс жасап, құлыптан қуылды➡
Элизабет, Арыстандар патшалығының үшінші ханшайымы, ол➡
Қиын жағдайдан құтылу үшін аты аңызға айналған бүлікші➡
Мен жеті өлімге әкелетін күнәны табу үшін сапарға шықтым>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Мелиодас) Қалай? дәмді
＜ Бірақ жол қиын ➡
Ол ақыры қолға түсетін сияқты болды, бірақ➡
Сол жерде көмек қолын созған біреу болды.
<Ол өлімге әкелетін жеті күнәнің басшысы➡
Қаһарлы күнәнің Мелиодасы сол адам еді>
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Елді қорғайтын киелі рыцарлар орасан зор сиқырлы күшке ие➡
Қорқады және құрметтеледі＞
<Бірақ ол өз еліне опасыздық жасады➡
Барлық Қасиетті Рыцарларды жау еткен адамдар болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≫Thump thump thump…(аяқ дыбыстары)
≫Элизабет. Иә.
Бір сәт төмен түсіңіз. Иә.
(Ішкі дауыс)≪Бұл арман емес. Мен оны шынымен таптым➡
Мелиодас, аңызға айналған жеті өлімге әкелетін күнәнің бірі≫
≪Мүмкін...≫
Ум... бұл киім ше? Бұл менің формасым.
(Хок) Бұл жігіттің хоббиі соншалықты айқын, бұл жаман.
Даяшы болып жұмыс істегенде өлімге әкелетін жеті күнә туралы қауесеттер мен ақпаратты тыңдаңыз➡
Оны тұтынушылардан алу дұрыс емес пе?
Қасиетті Рыцарларға қатысты кез келген нәрсе жақсы болар еді. Хмм.
Кя! Уайымдамаңыз, бұл жай ғана өлшемді тексеру.
Баккаро! Постер қыз қашып кетеді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ум... Мелиодас-сама, сенен сұрайтыным бар.
Иә? Жеті өлімге әкелетін күнәлар...➡
Мелиодас-сама шынында да адамдардың айтқаны➡
Ол үлкен күнәкар ма?
Олай болса, ол қандай қылмыс жасады?
Қандай күнә...?
Менің ойымша, әлем бір нәрсені дұрыс түсінбей жатыр.
Себебі сен менің шынайы болмысымды білмедің➡
Ол маған көмектесті. Негізі...➡
10 жыл бұрын әйелдер іш киімі барлық Liones-да сатылды.
Мен оны ұрлап кеттім. Ой... бұл өтірік, солай емес пе!?
Бұл өтірік. Уф…
Негізі 1000-нан астам апалар➡
Мен кеудемді қысып жүрдім.
Па... Пай!? Джо... Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Жай әзіл. Уф!
Араласпаңыз! Немесе➡
Сіз шынымен ешкімге айта алмайтын қылмыс жасадыңыз ба?
Ал... Ах...
Кя! Ой, бұл қауіпті!
Келіңіздер! (Хокума) Бұго!
Сіз келдіңіз бе? Келесі ақпаратты жеткізуші➡
Баня ауылы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сакегімізді әр жерден сатып алады➡
Баняның сакесі өз алдына бір сыныпта.
Арыстандағы ең жақсы сулардың бірі болып саналатын және өзен жағасында көптеп өсетін әйгілі су➡
Groot➡-дан жасалған Багна але
Бізде жанкүйерлер бар.
Бірақ сол атақты су мүлдем пайдасыз.
Өзен жағасындағы шөптер де қурап жатыр. Не болып жатыр?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Мұнда жиналған халық көп.
Бұл мереке ме?
Эй! (Ауыл тұрғыны) Ой, о...➡
«Шошқа қалпақ» павильонында. Бүгін қандай мереке?
Иә!? Бұл мерекеге ұқсайды! ➡
Қасиетті Рыцарь маған сұққан қылышты суырып алмақшымын!
Қылыш ұстаған қасиетті рыцарь? Неге тағы?
(Ауыл әкімі) Өткен күні мен Қасиетті Рыцарьдың қаһарына ұшырадым.➡
Қылыш сол адамның сиқырлы күшімен сусындаған➡
Ауылдағы барлық жер асты су құбыры жабылды.
Бұлай жалғаса берсе, су ғана емес, Грут та жойылады.
Егер бұлай болса, Ваняның аллеясы болады... Қарғыс атсын!
Қасиетті Рыцарь шын мәнінде Мелиодастан жеңілді...
Сіз бұл Tweego туралы айтып отырсыз ба?
Ол қасиетті рыцарь емес.
Иә? Ал, шыны олай емес.
(Ауыл бастығы) Қасиетті рыцарьдың қылышын суырып алсам➡
Менде тек Қасиетті Рыцардың күші бар.
Ауыл тұрғындарына айту қиын, бірақ➡
Бұл ауыл бітті. Болды...
(Орта) Ах! Неге бәрің осындай аянышты дыбыстар шығарып жатырсыңдар?
Мид! (Орта) Қасиетті рыцарь көтерген қылыш➡
Не деген сұмдық! ➡
Егер сіз менің қарағымның жеті өлім күнәсының құрбаны болсаңыз, бұл жел болады.
Бұл мид! Кім кінәлі?
Сіз өз басыңыздан осындай нәрсе өтіп жатыр деп ойлайсыз!
Үлкен күнәкардың атын айту аздық етеді!
Дұрыс! Қасиетті Рыцарьды бұдан былай ашуландырмаңыз.
​​Бізге қандай кекіңіз бар?
Не... Бұл дұрыс. Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Мен сенің өтіріктерің мен бұзықтарыңа енді шыдай алмаймын!
Мидиот! мылтық!
Хунда! Мен бәрін жек көремін!
Біз де Миды жек көреміз!
Шулы! Ба-ка-ба-ка! Неге мен?
(Орта) Ақымақ! (Ауыл әкімі) Барлығы, тоқтаңдар!
Сіз қиын уақытта келген сияқтысыз.
Ол сондай-ақ жүрегінде адал және байсалды бала ...
О, тәңірім. Қандай қорқынышты тәжірибе.
Эй, балам. Сіз жай ғана баласыз, солай емес пе?
Мен бала емеспін
Бұл бар ма?
"Шошқа қалпақ" мейрамханасы. Бұл менің мейрамханам. (Орта) Қарным ашты.
Егер сіз сұраққа жауап берсеңіз, мен сізді тамақтандырамын.
Тамақ бірінші орында. Хмм...
Өте дәмді! Мен оны аламын!
Алдымен! Мен бұл жақсы тамақ деп айтпаймын.
Сонда бұл рас па?
Мен сенің достарың өлімге әкелетін жеті күнәнің мүшелері деп естідім.
Мен ұмытып кеткенім өкінішті
Бұл иіс Багна Але, солай ма? ➡
Иә? Бірақ бала болсаң да ішуге бола ма?
Сондықтан мен бала емеспін.
(Орта) Сонымен... бұл жақсы, солай емес пе? Ха
Ах. (Мед) Тәтті және бай➡
Бұл ең жақсы але!
Үлкен кісі осылай деді. ≫ Каран Каран (Доербель)
О, екеуің де. Жарылыс
Мид-чан, сен өте бұзық бала сияқтысың.
Мен ауыл бастығынан сұрадым.
Бұл не? Ол таныс әйел.
Хехе. Кішкентай кезімде мен де сенімен еркелететінмін➡
Әкем мені ұрысты
Хмф! Бұған не болды?
Мен назар аударғым келді, өйткені ол менің нағыз әкем емес еді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірде мен бақшадағы үлкен ағашқа шықтым➡
Мен бірде әкеме таң қалдырмақ болдым.
Сонда әкем бозарып, ағашқа өрмелеп келді.
Ағашқа шықпаған адам бар...
Күткендей, әкем ағаштан құлап, жеңіл жарақат алды.
Сол кезді әлі ұмыта алмаймын.
Егер әкем сол кезде қайтыс болса...
(Жасалған) Тіпті мен өтірік айтқанда олай айтпадым...
Әңгімелеу
О... менің әкем мен анам➡
Олар саяхатшылар еді. Бірақ екеуі де➡
Бірнеше жыл бұрын мен Баня➡ ауылының жанына тоқтағанымда
Хайри ауруынан қайтыс болды.➡
Жалғыз қалғанда ауылдағылардың бәрі маған қарады➡
Ол мені ата-анамның орнына өсірді.➡
Мен сондай бақытты болдым.➡
Бірақ мен ешкімнің отбасы емеспін...
Нағыз отбасы бар адамдарға қызғанышпен қараймын➡
Өтірік айту, ойын ойнау...
Қасиетті Рыцарь спиртіне жәндіктердің қосылуының себебі де осы болды ма?
Жоқ! Себебі сол киелі рыцарь бәрін мазақ етті!
(Ауыл әкімі) ((Ауылдағылардың барлығы биылғы жылғы ең жақсы көрсеткіштерін мақтан тұтады))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гил Тандер)() (Барлығы)((Ах...))
((Аттың сиығынан жақсы))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Сәлем... Хиах!)) (Ауыл бастығы)((О... Мені кешіріңіз))
((Гакин!)) (Барлығы)((Уау!))
(Мед) Үлкендерге де, балаларға да жақсылық жасау үшін➡
Ол күн сайын уақыт пен күш жұмсайды... Міне, солай істеді! ➡
Қасиетті рыцарлар — бейбақ.
Сонымен, Жеті өлімге әкелетін күнә сіздің достарыңыз болғаны туралы не айтасыз?
Өтірік
Мен көремін. Менің біраз үміттерім болды.
Бірақ неге мұндай өтірік?
(Жасалған) Демек, Жеті өлімге әкелетін күнәны Қасиетті Рыцарьлар қуып келеді, солай ма?
Егер сізді зұлым қасиетті рыцарь қуып жүрсе➡
Жеті өлімге әкелетін күнә жақсы жігіттер, солай ма?
Ах.
Не? Хехе
≫(Ауыл тұрғындары) Эй! (3 адам) Иә?
Ауылдан.
Мид-чан! иә?
Ақымақ! Мұқият тыңдаңыз! ➡
Біз күн батқанға дейін Қасиетті Рыцарьдың қылышын суырып алуымыз керек➡
Ауыл тұрғындарынан алынатын алымдарды 10 есеге көбейтіңіз!
(Ауыл тұрғыны) Бұл ақылсыз! (Ауыл тұрғыны) Су құрғақ қалса➡
Бір бөтелке саке жасай алмайсың, он есе артық!
(Рыцарь) Бұл жаза. Қасиетті Рыцарьды қорлағаны үшін ғана емес➡
Өлетін күнәкар Себебі ол достарымен бірге жеті өлімге әкелетін күнә жасады.
Қарғыс атсын! Мид ақымақтық жасамағанша.
Қарғыс атсын! Уфф...
Мид! Тағы сен бе?
Бала болудың қызық ештеңесі жоқ.
Мен сізге 20 есе көп төлеймін.
Одан құтылудың жолы жоқ!
Бізді енді ұятқа қалдырма!
≪(Ауыл бастығы) Мені кінәлаңыз!
Ауыл басшысы…
Саке қайнатушылардың мақтанышымызды кім ренжітті? ➡
Мид? Бұл дұрыс емес.➡
Ол баланың әрекеті әрқашан біздің сезімімізді көрсетеді➡
Бұл прокси мәлімдемесі болуы мүмкін бе?
Уф...
Әй, апай. Ауыл бастығы дұрыс айтады.
Оған сен кінәлі емессің. (Орта) А.
​​Эй! Эй, сен бізді тыңдадың ба? ➡
20 рет! 20 рет!
Әйелдер мен балалар, аулақ жүріңдер. Мид
Гугугу!
Жарайды, кеттік!
Ой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(2 адам) Хахахаха! Мүлдем қозғалма
Арзан алкогольді ішіп алайық!
Gugggggg...
Шығу!
Шығыңыз!!
(2 адам) Ахахха! Қараңдар! Сол үмітсіз жүз
Сәлем саған ақымақтар... Ах
Ішімдіктің дәмін түсінбейтіндерге➡
Менің бұл алкогольді ішуге құқығым жоқ.
(Барлығы) Уау! ≪Бум! (біреудің құлаған дыбысы)
Гохо, гохо, гохо…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гочисусу мырза. иә?
Кешіріңіз, бірақ менде қазір қалмады➡
Біріншіден, Хаторидің өлімі.
Иә!
О...
Ба Ба... Идиот! ➡
Қасиетті рыцарь ғана ұстай алатын қылыш➡
А... сондай бала. Гогогогого (жердің шуылдауы)
(2 адам) Ах! Бұл қандай дыбыс?
Добун! (2 адам) Яаа!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Су! Хахаха!
Гохо, гохо…
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым. (2 адам) Ах!
(Рыцарь) Ах... (Рыцарь) Эй... Эй!
≪Бұл керемет≫
≪Бұл жеті өлімге әкелетін күнәнің күші≫
(Орта) Ей, мүмкін ағаң шынымен...
О! Болмаса да➡
Мен жай ғана тамаша бар шеберімін.
Бұл емес…｡ Бұлай➡
Сізде бір нәрсе қалды, солай ма?
Иә? Ахх...
Мид Кешіріңіз.
Бізді кешіресің бе?
Ю… Мен кешірерімді немесе кешірмейтінімді білмеймін…｡➡
Мен жалғыз емеспін...
Барыңыз. (Орта)... Бұл не!? Бар!
Мен түсінбеймін... Эй.
(Ауыл тұрғыны) Мид. (Ауыл тұрғыны) Мид
(Мид) Уф... Уф...｡ Мид
Уау!
Қанша өтірік айтсаң да, өз жүрегіңді алдай алмайсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Ауыл тұрғындары) Хахахаха! (Ауыл тұрғыны) "Шошқа қалпақ" павильоны Мелиодас➡
Сәттілік! Мен... маған➡
Сіз мұны жақсы жасай аласыз ба?
Мен мұндай әрекетті бірінші рет жасап отырмын➡
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Мен көремін. Бұл бірінші рет пе?
Mokkai mokkai деп айтып көріңіз
Не нәрсеге қатты толқып тұрсыз?
Ал, бүгін мен ақпарат алуды ойламадым➡
Сіз даяшыға назар аудара аласыз.
Не істесең де, жеңіл жүр.
Иә, иә! Мен жеңілдетемін!
≪Қия! ≪Башан!
Кешіріңіз! Мен шынымен кешірім сұраймын!
Не, сен сұрамадың ба?
Иә? мұнда
Иә. Кяаа~!
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
Умю…
Қалдықтардың тапшылығы жоқ сияқты.
Ни Чан, маған көмектесші➡
Сіз мұны ешқашан жасаған емессіз, солай ма? Доки!
Қарап отырып, мен оның мүлдем жұмыс істемейтінін түсіндім.
Эй, Мид! үлкен нәрсе айт
Сіз көбірек ойлануыңыз керек.
Тым көп алданып қалсаң, мен сені Ақ арман орманына лақтырамын.
(Орта) А!? Жоқ! Hakuyume no Mori дегеніміз не?
(Орта) Бұл тіпті қасиетті рыцарьлар да жақындамайтын қорқынышты орман.➡
Апай, мен жақсы қыз боламын, сондықтан мені кешіріңіз.
Шынымен бе? Бұл бала
(Орта) Уәде беремін! Апайдың көзі➡
Алдауға тырыссаң да, мен сені бақылаймын.
Ал... ертерек➡
Баня ауылында орналасқан сарбаздардың хабары бар➡
Ой... белгісіз бала бар➡
Бұл... Мен лорд Гилтандердің қылышын суырып алдым.
(Кайл) Кездейсоқ ол балаға сенімдімін...
(Гильтундер) Қасиетті рыцарьдың қылышын кездейсоқ жұлып аламын деп ойлайсыз ба?
Жоқ... жоқ, ешқашан
(Гильсундер) Баняға дейінгі қашықтықты және бағытты айт. Нақты болыңыз.
(Кайл) Иә? Иә! Осы қамалдан оңтүстік-шығысқа қарай 4 сағат бағыт.➡
7,3 миль қашықтықта
Сол найзаңды маған бере аласың ба?
Иә, өтінемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл бұрыш па?
О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмф!
Иә?
Жарайды ма? Ханшайым, ол кетті.
Сен мені жұбатпақсың ба?
Хмм? Бұл қыжыл
Дүкен менеджері соншалықты сенімсіз.
Бұл мейрамхана менің иығыма қуырылған тағамға байланысты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мелиодас-сама.
Кешіріңіз, мен әлі жұмыстамын.
Мен Мид-чанға және басқаларға қарап тұрғанымда, кенеттен әкем есіме түсті.
Мен көремін. Жақсысың деп үміттенемін.
Осы жерде шығар. Жақсы емес➡
Бұл үйді сағынатын уақыт емес.
Солға қарай сәл көбірек ме?
Қасиетті Рыцарьлардың озбырлығынан зардап шеккендер➡
Мұнда әлі де көптеген ханшайымдар бар, бірақ олай емес➡
Бұл мені болашақ туралы ойлауға мәжбүр етеді.
Бірақ сен мені таптың. О... не?
Сіз барлығын қорғағыңыз келеді➡
Егер сіз менің дүкеніме жете алмасаңыз, ештеңе болмас еді.
Менің бір ісім бар...
Эри-чан маған хат жіберіпті. Қандай ғажап, иә?
Менің өз ісім бар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм!
Мелиодас-сама~!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бум!
(Бағыныңқы) Не болды!? (Бағыныңқы) Көшбасшы! Командир Кайл!
Гилтондер-сама, жақсысың ба!?➡
Гилсан... Ах!
Ол әлі тірі ме? Жеті өлімге әкелетін күнә➡
Мелиодас
Мелиодас-сама! Дон-доко-доко-доко…
Мелиодас-сама! Енді не болды➡
Ауылға шабуыл жасаған киелі рыцарлардан?
Мүмкін. Ауылдан тез кеткен жөн сияқты.
Бірақ бұл қайтадан нысанаға алынса...
Бізге қалу әлдеқайда қауіпті.
Жасыратын жер болуы керек.
Енді ойлап қарасам... Не болды?
Дәл қазір Мид-чан маған Ақ арман орманы туралы айтып берді➡
Мен барғым келмейді
Барлығы, тіпті қасиетті рыцарлар қашатын орман да.
Арнайы тапсырыстар үшін қолайлы емес пе?
Бұл ереже. Бірақ жасырма.
Біз істеуіміз керек нәрсені жасаймыз
Не болып жатыр? Ах
Мүмкін емес...｡ Ах. Мүмкін➡
Онда бір адам бар. Ах!
Кеттік! «Жеті өлімге әкелетін күнәны» іздейміз!
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
< Жоқ, ол шынымен де төмендеді! ＞
Сіздің жыныстық тартымдылығыңыз шамамен 2 ұпай жоғары емес пе?
Жоқ, бұрынғы костюм жақсырақ деп ойлайтындар бар...
Сіз бұл киімді өз талғамыңызға сай таңдадыңыз деп ойлаймын!
Бірақ оны тастау да қиын. Ол қазірдің өзінде құлап жатыр!
Бұл да жақсы нәрсе
Уайымдамаңыз! (Хок Элизабет) Уау!
Келесі жолы «Жеті өлімге әкелетін күнә» «Ұйқыдағы орманның күнәлары»
Басқа адамдардың киімімен ойнама!
Үлкен және күшті тайфун №19
Шығыс Қытай теңізі арқылы солтүстікке жылжу
Бұдан былай тайфун бағытын шығысқа қарай өзгертеді.
Оңтүстік Кюсюге жақындап,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory